¡DOONA!
EPISODIO 1
UN GIRO INESPERADO
MARISQUERÍA KOOKSU
JEFE: KOOK SU-JIN
Me hice tarjetas de presentación.
¡Qué envidia! Ya eres jefe a los 20.
Ahora deberías llegar más temprano.
Las cajas son muy pesadas para mi mamá.
Si te preocupa tu mamá,
¿por qué te vas a Seúl?
El viaje siempre ha sido un problema.
Y ahora que Won-yeong salió del hospital,
debería usar el tiempo de viaje
para otras cosas.
Oye, Kooksu.
Gracias.
Cuida a mi mamá por mí.
No te preocupes, tonto.
Si por casualidad ves a Doona en Seúl,
me llamas, ¿sí?
Sí, claro. No seas ridículo.
CUANDO LAS RESPUESTAS INCLUYEN
VERBOS Y NO VERBOS
Perdón.
UNIVERSIDAD NACIONAL MINSONG
AMA Y HAZ LO QUE DESEES
Hola.
Está abierto.
Disculpa.
¿Nos conocemos?
Quizá no.
Debo haberte confundido con otra persona.
Lo siento.
Me mudaré al segundo piso.
Ojalá nos llevemos bien. Nunca viví solo.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Soy Lee Won-jun. Me estoy mudando...
Por favor, lee esto.
REGLAS DE LA CASA
Cláusula siete. Lavandería.
Te recomiendo que uses la azotea
para lavar la ropa.
- ¿Queda claro?
- Sí.
Está claro.
- ¿Eres nuevo?
- Hola, soy...
Último año de Psicología.
Taek, Taek, Yun-taek.
Seo Yun-taek.
Bueno, yo soy Lee Won-jun.
Primer año, Ingeniería Civil.
No tienes nada de qué preocuparte.
Aquí puedes ser tú mismo.
Vive libre.
¿De acuerdo?
Sí.
Bienvenido.
¡No! ¿Por qué?
¡No!
¿Qué diablos?
Muy bien.
Listo.
Perfecto.
"Jugo de calabaza orgánico".
UNIVERSIDAD NACIONAL MINSONG
INGENIERÍA CIVIL
CLASES
CLASES DE LITERATURA COREANA
Bien, aún quedan algunas.
Menos mal.
- Toma.
- Gracias.
Oye, ¿viste su sudadera?
Debe ser muy fanático.
¿Por qué usaría eso?
- Me da ternura.
- Sí, es cierto.
SE MUDÓ UN ACOSADOR AL SEGUNDO PISO
KOOK SU-JIN
Hola, jefe.
Hola, viejo.
Prepárate para besarme los pies.
¿Besarte los pies?
¿Alguien paga 800 000 wones al mes?
Increíble, ¿no?
Y eso es solo por matemática.
¡Genial!
¡Vaya, es una locura!
Eso cubrirá la renta y los gastos.
Jefe, no sé cómo agradecerte.
Y dale las gracias a tu mamá.
¿Qué tal la casa? ¿Todo bien?
Gritando muy fuerte...
¿Qué?
No te escucho. Baja la música.
¡Dream Sweet Lee Doona!
¡Te amaré por siempre!
¡Esto es lo mucho que amo a Doona!
Cielos, ¿qué diablos haces?
¿No tiraste sus álbumes
y dejaste de ser fan?
No es tan fácil renunciar
a algo que amas tanto.
Hablando de eso, devuélveme la sudadera
que te di la última vez.
Es edición limitada.
No habrá más merchandising de Doona.
¿Merchandising?
¿No era mi regalo de cumpleaños?
¡No!
¡La usé ayer, todo el día!
¿Qué? ¿Quién usa ese tipo de ropa?
SE MUDÓ UN ACOSADOR AL SEGUNDO PISO
Tengo estos 800 000 wones.
Por persona, 800 000.
Me meteré en tus sueños.
Apuñalo, quiero...
¿Intentas molestarme?
Ya recuerdo.
Eres Lee Doona, ¿no? Dream Sweet.
Al fin caigo en la cuenta.
¿Al fin caes en la cuenta?
¿Perdón? No te entendí. ¿Qué...?
Ya deja de actuar.
¿Estás loca? ¡Casi me lastimas!
Pero no lo hice.
¿Qué?
¿Cómo supiste dónde vivo?
No lo sabía.
¿Pusiste una cámara o algo así?
¿Qué es lo que quieres ver,
que te mudaste para perseguirme?
No soy un acosador, de verdad.
Mi amigo es fanático tuyo,
por eso te veía conocida...
Lo siento. No te volveré a mirar.
Pero ¿sabes qué?
Sí me gusta la banda TWICE.
MAMÁ
RECHAZAR
Le aseguro que no encontrará
un mejor tutor de matemática.
Tengo amplia experiencia dando clases.
Eso se lo aseguro.
Eres serio y educado. Me gusta.
¿Eso significa
que puedo empezar la próxima semana?
Sí.
- ¡Profesor!
- ¿Sí?
Mira, te olvidaste esto.
Gracias.
CLASES DE MATEMÁTICA
¿Buscas un tutor?
¡Won-jun!
Cuánto tiempo, Jin-ju.
No te reconocí por el pelo corto.
¿En serio?
Hace más de un año lo llevo así.
Exacto.
Ha pasado mucho tiempo, ¿no?
El corte te queda bien.
¿Dónde vives? ¿Sigues viajando?
Hasta el último semestre, sí.
Ahora vivo aquí cerca.
Qué pena. Podíamos hacer el viaje juntos.
Cinco horas de viaje serán tan tediosas.
¿A qué te refieres?
También estudio en Minsong.
Vamos, entré en mi segundo intento.
¿No me vas a felicitar?
¡Salud!
Vaya.
Qué frío.
- Toma.
- No, no hace falta.
Tómala, hace frío. Y está nevando.
De acuerdo. Gracias.
Siempre tan dulce.
Ese soy yo.
Y esa soy yo.
Así que eres competencia.
Nosotros siempre competimos.
Solo que nunca te gano.
Nos veremos seguido.
Estudiamos en el mismo lugar.
Así es.
Llegó mi autobús.
Nos vemos.
CLASES - EXAMEN DE INGRESO
LITERATURA COREANA
¿Está bien con este frío?
- ¡Tú!
- ¿Sí?
No cantes más.
Eres malísimo.
Si vuelvo a escucharte cantar esa canción,
te aplastaré la cabeza.
¿Me aplastarás...?
¡Oye!
¿Estás bien? ¿Me oyes?
Hola, sí, estoy en Minsongdae-gil 21.
Alguien colapsó y está inconsciente.
Tiene que venir con urgencia.
Por favor, apúrense.
Sí.
EMPLEO PARA ESTUDIANTES
¿Esto solo es para alumnos avanzados?
Hola.
Despertaste.
Estás en el hospital.
La enfermera preguntó por tu tutor.
No tengo.
Llama a tu familia.
No tengo, te dije.
¿Y a tu representante?
Te dije que no tengo, carajo.
¿Qué pasa?
¿Por qué maldices? Hay gente.
¿Y qué? ¿Tú nunca maldices?
No.
Y yo no soy una celebridad.
Yo tampoco. Ya no.
Señorita Lee Doona, ¿llegó su tutor?
Señorita Lee Doona.
Yo soy su tutor.
Puede hablar conmigo.
Sígame, por favor.
Gracias a su pronta acción,
no hay complicaciones mayores,
pero su temperatura corporal es baja,
así que asegúrese de mantener calientes
su cabeza, manos y pies.
Una manta le vendría bien.
Y es importante que use calcetines.
Dele bebidas calientes
para que se recupere.
De acuerdo.
¿Y tiene algún otro problema interno?
¿Necesita más estudios?
No, no necesita más estudios.
¿Puedo pedirle un cargador de teléfono?
- Deme un segundo.
- Claro.
Debo ponerte calcetines.
- Entonces hazlo.
- ¿Yo?
¿No eres mi tutor?
Permiso.
Lo siento.
¿No había otros calcetines?
¿Disculpa?
¿No había calcetines comunes?
Me gustan las cosas comunes.
¿Te reíste?
No.
Es que te gustan las cosas comunes,
y tú no eres una persona común.
Estos calcetines no te harán sudar
y evitarán que se te enfríen los pies.
Los elegí a propósito.
Al menos son rosas.
Los demás parecían de abuelo.
Los elegí especialmente.
¿Cómo te llamas, señor guardián?
¿Yo?
Eso es información personal.
KOOK SU-JIN
Hola, Kooksu.
Oye, ¿tú fumas?
¿Si fumo?
¿Quién, yo?
La amiga de mi mamá
dice que no te quiere como profesor.
¿Qué?
Idiota.
Me preguntó tres veces,
y le dije que no fumabas.
Pero olió humo de cigarrillo
en tu bufanda.
Mis 800 000 wones.
No lo puedo creer.
SU PAQUETE HA SIDO ENTREGADO
Won-jun.
¿Ya desayunaste?
Si no, comamos juntos.
¿Ese es mi paquete, por casualidad?
¿Qué es?
Es muy acolchonado.
¿Por qué te sientas en un paquete?
Me muero de hambre.
¿Qué comemos?
Que tengas buen día.
Ese fue el día en que empezó a esperarme.
Won-jun, ¿ya comiste?
¿Quieres comer tteokbokki?
¡Won-jun!
¿Comemos jokbal con bossam?
¡Won-jun, vamos a comer!
Me está volviendo loco.
Hola.
Si vienes a colgar tu ropa, adelante. Ignórame.
Mi amigo me la dio
como regalo de cumpleaños.
Pero quiere que se la devuelva.
La usé el otro día porque es abrigada.
- Hacía frío ese día, ¿no?
- ¿Dije algo?
- Para que no pienses mal.
- No lo hice.
Dijiste que no eras fanático,
así que te creo.
Te vistes bien para estudiar Ingeniería.
¿Tu novia elige tu ropa?
No tengo novia.
Tengo hambre. ¿Vamos a comer algo?
Oye, ¿puedo preguntarte una cosa?
¿Te...
enamoraste de mí?
No hagas esto.
Me hace sentir incómodo.
¿Por qué te ríes?
Eres muy gracioso.
Hacía mucho que no me reía tanto.
- Escúchame.
- ¿Sí?
No me enamoraré de ti.
Nunca me enamoraré de ti.
"Nunca" es un poco innecesario.
Seamos amigos. Quiero ser tu amiga.
¿Mi amiga? ¿Por qué?
Porque no tengo amigos.
El primer piso es de chicas.
Deberías buscar amigas allí.
¿Primer piso? Tengo todo el piso para mí.
Vaya, eres rica.
De repente quiero ser tu amigo.
¿Sí? ¿Entonces puedo llamarte?
No.
Eres muy cabeza dura.
Claro que sí.
Es inevitable, entonces.
Si me ataca un acosador y muero,
será tu culpa.
¿Por qué sería mi culpa?
¡El sol! Debo pedir un deseo,
así que no me molestes.
¿Cuándo te molesté?
Oye.
Olvidaste tu ropa interior.
Ojalá pudiera mudarme.
¡Kim Jin-ju!
¡Jju!
- Llegamos tarde.
- Comamos.
¿Está rico?
Lee Won-jun.
Hola.
¿No me oíste llamarte?
Te la devuelvo.
Quédatela, si quieres.
No. Huele a humo.
Permíteme.
Ya está.
Nos vemos.
Sí.
- ¿Quién es él?
- ¿Por qué?
- ¿Quién es? Cuéntanos.
- Es un conocido.
Es apuesto.
¿Pasa algo entre ustedes dos?
"Un conocido".
¿No puedes decirle que no fumo?
Un amiga... No, ¿qué digo?
Una loca...
Como sea, no fui yo.
¿Contrató a alguien?
¿Ya?
Diez en total. Son 70 000 wones.
Gracias.
SE BUSCA EMPLEADOS
DE MEDIO TIEMPO EN CAFÉ 1890
Hola.
- Sácalo.
- ¿Disculpe?
Que lo saques.
¿No podemos poner cosas aquí?
Debes pagar para conseguir este sello.
¿Crees que cualquiera deja cosas?
¿Dar clases? Es muy fácil.
¡Damas y caballeros!
¡El cerebro de Yangjin!
¡Nacido y criado en Yangjin!
¡Lee Won-jun!
- Te visitaré.
- ¿Para qué?
Llévate el jugo de calabaza.
Está en el refrigerador.
¡Won-jun!
¡Si consigues novia, envía fotos!
¡Entra! ¡Hace frío!
¡No olvides tomar tu medicación!
¿Hola?
Saqué el número de tu aviso.
Sí, ¿qué necesita?
Me preguntaba
si alguna vez...
querrías ir a comer conmigo.
¿Estás enojado?
No.
Sí. Lo noto.
Oye, ¿por qué no te enojas conmigo?
Quiero que te enojes.
¿Por qué estás enojado?
¿No los pusiste para que la gente llamara?
Mira.
¿Estás aburrida?
¿Te diviertes así?
Haces lo que quieres porque eres una vaga
con dinero y tiempo de sobra.
No te importa cómo vives tu vida.
Bueno, felicitaciones.
Pero ¿sabes qué?
No todos podemos vivir así.
Necesito desesperadamente un trabajo.
Y estudiar.
Tengo muchas cosas que hacer.
Así que, por el amor de Dios,
deja de seguirme y de hacerme bromas.
No me divierten en lo más mínimo.
Bueno, ahora que te vi enojado,
estoy muy decepcionada.
No tienes talento
para enojarte.
Entiendo lo que dices.
¿Hola?
¿Lee?
Salgamos a comer algún día.
Cuando quieras.
Yo invito.
En cuanto encuentre trabajo.
Santo cielo.
El supuesto valor de Vb
apunta hacia abajo,
así que lo calculamos
como un valor negativo.
Si la fuerza total es cero,
Vb equivale a 75 newtons.
Ahora, vamos al momento de inflexión.
Debemos calcular el momento flector
que se aplica al punto B.
Bajo la ecuación de equilibrio,
el momento de flexión en B es cero.
Dirección positiva,
en el sentido del reloj.
Veamos los momentos de flexión
que se aplican al punto B.
La fuerza de reacción de 120 newtons en A
gira en el sentido de las agujas del reloj
con relación al punto B...
Vamos a comer.
- ¿Ahora?
- Dijiste que cuando quisiera.
Quiero ahora.
Por ahora,
debemos esperar a que termine la clase.
¿Qué comemos?
¿Te molesta que te reconozcan?
No.
Cuando estoy vestida así,
casi nadie me reconoce.
Tú tampoco.
Eso fue porque apareciste
fuera de contexto.
Te llamaré.
¿Te molesta?
Bueno...
solo si es urgente.
Te lo digo por si acaso:
no te enamores de mí.
¿Yo?
No existe riesgo de que pase eso.
Nunca se sabe.
La vida siempre tiene giros inesperados.
Una vez me dijiste
que tú y yo somos de universos diferentes.
Que aunque vivimos
en universos diferentes...
nos encontramos sentados juntos,
en la misma situación,
por pura casualidad.
LLAMADAS RECIENTES
LEE
DOONA
Y aunque quizá tengas razón...
me alegra...
que fueras tú.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga